# OOP_Course
Классы и объекты. Инкапсуляция. Полиморфизм.
Задание №1. Создать класс библиографических описаний книг CBookCard. Класс должен содержать поля согласно таблицам 1 – 3, в соответствии с номером варианта.

Наследование. Полиморфизм.
Задание №2. Необходимо реализовать иерархию классов предметной области на языке C# в соответствии с указанным вариантом задания.
Требования и рекомендации
1. Иерархия классов должна состоять не менее чем из 3-х уровней.
2. Каждый класс должен содержать уникальный набор полей.
3. В классах не должно быть открытых полей (должны быть модификаторы доступа private или protected). Для доступа к полям класса необходимо использовать свойства.
4. В процессе реализации иерархии классов использовать абстрактные классы.
5. Классы рекомендуется оформить в виде библиотеки классов. Проверку функциональности осуществить в консольном проекте.

Коллекции. Windows-приложения.
Задание №3. Создать класс, соответствующий индивидуальному варианту задания. Создать коллекцию для хранения экземпляров созданного класса. Вид коллекции выбрать самостоятельно. Написать Windows-приложение для работы с этой коллекцией, которое позволит выполнять:
1. добавление элемента в коллекцию с клавиатуры;
2. считывание данных из файла;
3. запись данных в тот же или указанный файл;
4. сортировку данных по различным критериям;
5. поиск элемента по заданному полю;
6. вывод всех элементов, удовлетворяющих заданному условию;
7. удаление элемента из коллекции.
Приложение должно содержать меню, диалоговые окна и предусматривать обработку ошибок.

Описать класс с именем TRAIN, содержащий следующие поля:
1 название пункта назначения;
2 номер поезда;
3 время отправления.
Написать программу, выполняющую следующие действия:
1 см. общее задание;
2 ввод с клавиатуры данных (записи должны быть размещены в алфавитном порядке по названиям пунктов назначения);
3 вывод на экран информации о поездах, отправляющихся после введенного с клавиатуры времени (если таких поездов нет, вывести соответствующее сообщение).
